Commençons par lire
la première erreur.
C'est inscrit en Ligne 1, le Tag Text
n'est pas un tag d'ouverture reconnu.
Donc en regardant les nombres des lignes,
la ligne 1 correspond à celle-ci.
Effectivement, on voit que le nom de
la vue devrait être TextView
sans espace ici, et ça devrait
être en CamelCase aussi.
Donc, les majuscules sont bien,
mais on doit se débarasser de cet espace,
pour qu'il reconnaisse cette TextView
dont on parle.
Ca nous enlève une erreur.
Cool.
Plus que trois.
L'erreur suivante, c'est que le tag
de TextView devrait s'auto-fermer.
Cela signifie qu'il devrait se fermer
avec un slash avant et un chevron.
Donc, en vérifiant le code, on devrait
voir un tag TextView s'auto-fermer
mais on ne voit que le chevron
de fermeture.
On n'a pas le slash qu'on ajoute.
Voilà.
Plus que deux erreurs.
Cool.
Ensuite, la prochaine dit
L'attribut androidlayout_height
ne reconnait pas la valeur 150,
et c'est en ligne 4.
Donc, allons en ligne 4, et on voit
que ce code est incorrect.
On sait peut-être quel est le problème,
on va le comparer
à la largeur de la mise en page au-dessus
vu que la hauteur et la largeur
sont à peu près similaires.
Et on règle la largeur à 150 dp.
Vous vous souvenez de dp
d'après notre dernière discussion.
Effectivement, il nous manque dp,
pour la hauteur, donc ajoutons dp.
Youpi, et il ne nous
reste plus qu'une erreur.
Et la dernière erreur c'est :
La couleur @android:color/darker_groy
n'est pas reconnue.
L'avez-vous mal tapé ?
A mon avis, grus sombre, ce n'est pas
une couleur, mais le gris sombre, si.
Donc je supprime U,
j'écris I,
et oui, notre appareil se met à jour
avec un aperçu de la TextView.
Oh, encore une chose.
Ce texte Happy Birthday
est en fait mal orthographié,
mais il n'y a pas d'erreur
pour ce problème.
C'est parce que le texte en TextView peut
être n'importe quoi entre les guillemets.
Donc on l'épeler ou y faire
autant d'erreurs que l'on veut.
Ca n'a pas d'importance
et ça s'affichera juste comme ça.
Quand vous créez votre app,
ne vous concentrez pas
pas sur les règles grammaticales,
faites attention aux règles de XML Syntax.